# form
> 양방향 통신( 로그인, 검색, 선택, 회원가입, 물건주문 등... )

## 기본 형태

- ***`form`*** 요소ㅣ: form 영역을 나타냄 - php, asp, jsp 등의 서버언어와 직접적으로 연동하는 기능
  + **action**: 서버언어와 연동(어떤 서버언어 파일과 연동할 것인가?)
  + **method**: get | post  
    . **get**:  오픈공개방식, 검색, 빠름, 가볍  
    . **post**: 보안처리방식, 회원가입, 로그인, 물건주문(90%)  
- ***`fieldset`***: form 요소 자식으로 들어가며, 영역이라는 의미를 가진다. (div같은 의미)
- ***`legend`***: fieldset자식 요소, 제목요소(field의 전설)
- ***`input`*** : 내용을 입력하는 요소 type에따라 형태와 기능이 변한다.
  + **type** : 형태/ 기능  
    . **입력**:  
    . **선택**:  
    . **버튼**:  
    . **멀티**:  
  + **id** : 이름/label과의 연동
  + **value** : 값/전송될 내용
  + **name** : 전송될 이름(id와는 다름: id는 html문서 내부에서 연동, name은 서버와 연동하는 이름)
- ***`label`*** : input 요소와 연동하는 기능(접근성을 위해 사용하는 기능, 반드시 작성하여야 한다.)
  + **for**라고하는 속성을가지는데 이는 input의 id값과 연동













